Pak Lim, saya dengar Anda
baru-baru ini kembali bersama.
dengan aktris yang pernah Anda kencani di masa lalu
setelah berpisah dalam waktu yang lama.
Mungkinkah dia ada di sini bersama kita hari ini?
Maaf, tapi mohon jangan
mengajukan pertanyaan pribadi.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menjawab pertanyaan tersebut.
Kamu bertanya apakah orang yang kusuka
ada di sini hari ini.
Ya, benar.
Aku tidak bisa memberitahumu siapa dia,
Tapi orang yang kusuka…
hadir di sini hari ini.
Aku belum sepenuhnya memenangkan hatinya,
tetapi saya ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk memberitahunya bagaimana perasaanku.
Oh, sekadar untuk memperjelas,
Orang yang saya maksud
bukanlah Ibu Gwon Se-na.
Sebenarnya tidak.
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
"PENGAKUAN MENDADAK LIM HYEON-JUN"
DIA DENGAN TEGAS MENOLAK BERKENCAN DENGAN GWON SE-NA
"Orang yang kusuka ada di sini hari ini"?
Maksudnya itu apa?
Jika bukan Gwon Se-na,
Apakah itu anggota kru atau semacamnya?
-Mungkin ini hanya untuk menciptakan sensasi.
-Bagaimanapun juga, Lim Hyeon-jun sedang melejit.
Konferensi pers itu membuahkan hasil.
LIM HYEON-JUN
-Halo?
-Kenapa kamu masih di sini?
Mengapa kamu tetap tinggal di sini?
Nah, aku baru saja menyampaikan kabar mengejutkan,
jadi aku mengawasimu
jika kamu pingsan.
Apa?
-Apakah kamu terkejut?
-Ya.
Saya sangat terkejut
sehingga saya bahkan tidak bisa menulis artikel saya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali,
tetapi kamu sepertinya selalu mengabaikannya setiap kali.
Jadi, saya baru saja meresmikannya.
Tidak mungkin. Apa kau sudah melihat ini?
"Pacar Kang Pil-gu."
Kudengar dia seorang penulis skenario.
Kudengar dia tergabung dalam tim kostum.
Saya dengar dia adalah produser eksekutif.
-Apa?
-Aku juga mendengarnya.
Tidak, kudengar pacar Lim Hyeon-jun adalah...
Sutradara Bak Byeong-gi.
-Apa?
-Tidak mungkin!
Sutradara Bak tidak mungkin menjadi "pacarnya."
Teman-teman, kalian harus menyingkirkan prasangka
dan membuka pikiran kalian.
Pak Bak Byeong-gi hanyalah seorang penulis
hingga musim keempat,
lalu tiba-tiba dia menjadi direktur.
Menurutmu mengapa demikian?
Cara mereka saling memandang
melampaui sekadar persahabatan biasa.
-Tidak mungkin!
-Ayolah.
Tak satu pun dari mereka yang menjawab dengan benar.
Di sana bukan hanya ada
anggota kru saja.
Ada puluhan reporter perempuan juga.
Namun, mereka tidak saling bertukar
pandangan romantis.
-Aku tahu, kan?
-Ya.
Kau tahu, mereka benar-benar
terlihat seperti pasangan di foto-foto ini.
-Aku benar-benar melihat percikan api beterbangan.
-Tepat sekali.
-Serius?
-Kurasa kita sudah keterlaluan.
AIDE WOO YOUNG-SUK ADALAH SAUDARA IPARNYA
MS. WI, BISAKAH KAMU DATANG
KE RESTORAN BESOK?
BEBERAPA ORANG MENGATAKAN PACAR LIM HYEON-JUN
ADALAH SUTRADARA BAK BYEONG-GI.
-Apakah ini sungguh-sungguh?
-Kalian pasangan yang serasi.
EPISODE 15
Aku sudah cukup sedih
karena tidak punya pacar.
Apakah aku juga harus menghadapi ini?
Aku akan menikah tahun depan,
dan orang tua pacar saya
terus menerus menelepon.
-Benarkah?
-Ya.
Mereka bertanya apakah aku berselingkuh darinya.
Ayolah, kita tidak punya waktu untuk ini.
Mari kita bersiap-siap untuk pemotretan
sebelum Pak Lim tiba.
Pak Lim tiba beberapa waktu lalu.
Apa? Di mana?
Seharusnya naskah tersebut
terlihat seperti ini sejak awal.
Astaga, aku tahu Kang Pil-gu
bukanlah detektif korup.
Dia hanya berpura-pura menjadi salah satu dari mereka
untuk membongkar jaringan narkoba tersebut.
Itu semua bagian dari rencananya!
Sang sutradara sudah memiliki rencana sejak awal.
Benarkah kita harus
datang ke lokasi syuting sepagi ini?
Masih ada setidaknya satu jam lagi
sebelum mereka memanggilmu.
Ini terakhir kalinya
aku memainkan Kang Pil-gu,
jadi aku harus mengerahkan seluruh kemampuanku sampai akhir.
Kenapa kamu tidak datang kemarin saja?
Menemukan percikan asli Anda
dan memberikan yang terbaik memang bagus,
Tapi bisakah Anda bertindak lebih rasional?
Selama konferensi pers,
Darahku membeku membayangkan kau
menyatakan perasaanmu padanya di depan umum.
Ayolah, aku tidak akan pernah
mengakui perasaanku di depan umum.
Aku hanya ingin
memberinya kejutan kecil.
Apa pun.
Kesampingkan kehidupan kencan Anda
dan fokuslah pada pekerjaan Anda di lokasi syuting.
Cobalah bersikap pengertian terhadap kru, ya?
Apa maksudmu?
Apakah mereka tidak menyukaiku?
TIDAK.
Mereka benar-benar tidak menyukaimu.
"Benar-benar"?
Ya.
Mengapa "benar-benar"?
Saya melakukan semua yang mereka minta.
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda?
-Silakan. Mari kita dengar.
-Baiklah.
-Dengarkan baik-baik.
-Oke.
Sejak awal,
Kamu lupa dialogmu,
jadi kami terpaksa menundanya…
Kau menyebut dirimu detektif,
dasar idiot sialan?
Pergi dari sini secepatnya!
Tunggu, kamu sebenarnya tidak akan pergi, kan?
Jadi?
Apakah kamu ingat sekarang?
Setelah mereka menonton
musim Kang Pil-gu ini,
Semuanya akan masuk akal.
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan.
OLAHRAGA EUNSEONG
Apakah kamu
Sudahkah Anda memikirkannya?
Saya memanggil Anda ke sini karena itu.
Aku ingin memberitahumu
bahwa saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
-Begini?
-Kecelakaan itu.
Seandainya kau mengatakan yang sebenarnya padaku saat itu,
Aku pasti akan menemukan caranya.
Selama ini aku menghabiskan waktu membencimu…
terasa sangat tidak ada gunanya.
Saat itu,
Aku sangat takut
karena kupikir aku telah menghancurkan hidupmu.
Mungkin aku menggunakan alasan untuk melindungimu.
untuk melarikan diri dari semuanya.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sebenarnya enggan bertanya, tapi aku perlu tahu.
Jae-ha…
Apakah dia anakku?
Aku tahu bahwa apa pun yang kita katakan
akan terdengar seperti alasan,
tetapi kami hanya ketakutan
bahwa kita akan berakhir seperti Young-suk.
Setelah kehilangannya seperti itu,
Rasa bersalah yang kurasakan begitu besar
hingga aku hampir tidak bisa bernapas.
Ini semua rekaman
percakapan kami dengan Anggota Dewan Ha,
beserta perjanjian tertulis
yang kami tandatangani dengannya.
Kami percaya ini bisa dipercayakan.
untuk seseorang seperti Anda, Ibu Wi.
Terima kasih banyak.
Dokumen yang Anda berikan
akan menjadi bukti yang paling penting.
Nona Wi.
Tolong cari tahu mengapa saudara laki-laki saya
harus meninggal seperti itu…
dan memperlihatkannya kepada dunia.
Saya telah mengumpulkan banyak bukti
tentang hal-hal tersebut.
Ketua Lee Dae-ho telah melakukannya.
Itu bagus.
Aku ingin ini segera berakhir.
Aku sangat cemas.
Ketua Lee Dae-ho
Dia tidak mencurigaimu, kan?
Saya seorang aktris.
Akting adalah pekerjaan saya.
Dia tahu
pertemuan yang telah kita lakukan.
Anda tidak bisa langsung merilis artikel tentang dia
, kan?
Tidak, belum.
Tapi saya akan tetap merilisnya, apa pun yang terjadi.
Kalau begitu, kurasa aku harus
mengikuti permainannya untuk sementara waktu.
setidaknya sampai kamu siap.
Omong-omong…
Mengapa kamu
begitu berusaha membantu saya?
Karena aku ingin lepas darinya,
sekali dan selamanya.
Saya sudah mencoba melakukannya sendiri,
tetapi itu tidak cukup.
Bisa dibilang
saya mengambil polis tambahan.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Saya bertemu dengan Wi Jeong-sin.
Aku sudah memberitahunya apa yang kau ingin aku lakukan…
seolah-olah aku sedang memberi isyarat.
Aku sudah melakukan apa yang kau suruh.
Apakah kamu merasa terganggu
karena aku semakin dekat dengan Lim Hyeon-jun?
Bukan berarti itu mengganggu saya.
Itu membuatku takut.
Ini adalah dokumen-dokumen dari perusahaan fiktif
yang didirikan Lee Dae-ho atas nama saya.
Dia tidak hanya mencuci uang
tetapi juga memalsukan penjualan
untuk menggelapkan dana perusahaan.
Terima kasih.
Aku tahu ini tidak mudah bagimu.
Anda membutuhkan bukti kuat seperti ini
untuk memenjarakannya.
Dengan begitu, aku bisa terbebas darinya.
Melihat bagaimana dia bahkan memecat
Tuan Hwang dari King's Back,
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Anda harus segera merilisnya.
Begitulah cara kita dapat melindungi diri kita sendiri
dan King's Back.
Tidakkah kamu merasakan hal itu?
Bahwa aku akan hancur kali ini?
Sudah kubilang kan, aku akan melindungimu.
Terlepas dari kehidupan pribadi Anda,
Kau adalah informanku, dan aku akan melindungimu.
Itulah mengapa
Saya ingin memberikan saran.
Karena aku tidak ingin kamu berakhir hancur.
Astaga, Gil-su.
Mengapa Anda meninggalkan
dokumen-dokumen penting tersebut di dalam mobil?
Di mana kunci mobilnya?
Mereka seharusnya berada di dalam mobil.
Kamu tidak mengunci mobilnya?
Maafkan aku. Aku sudah berkelana ke mana-mana.
Yah, tidak mungkin ada orang
yang mencuri mobil ini.
Tunggu sebentar.
CETAK KEKAISARAN
EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN
Apa ini?
Pak Lim, apakah Anda menemukannya?
Ada di sana, kan?
Mengapa ini ada di sini?
Halo?
Pak Lim, apakah Anda menemukannya?
-Hai, Gil-su.
-Ya, Pak Lim?
Saya akan menelepon Anda kembali sebentar lagi.
Baiklah.
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Siapa kamu?
Apa-apaan?
-Apa yang terjadi?
-Kau membuatku takut.
-Siapakah kamu?
Aku benar-benar minta maaf.
Baiklah kalau begitu.
Menuduh orang yang tidak bersalah melakukan penculikan…
Sulit dipercaya.
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Jika Anda membutuhkan bantuan saya,
Maukah kamu meneleponku?
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Benar sekali, itu dia!
Ini sungguh luar biasa!
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Mustahil!
Halo?
Halo? Kamu di mana?
-Apa?
-Ada alasan yang sangat bagus
Mengapa kita benar-benar harus bertemu hari ini!
Ini sesuatu yang sangat besar!
Apa maksudmu? Apa itu?
Aku menemukan bukti tak terbantahkan
bahwa kita dipertemukan oleh takdir!
Apa?
Temui aku di depan rumahmu!
Takdir?
Apa yang sedang terjadi?
Tolong bantu saya!
Tolong! Hei, aku butuh bantuan!
Sialan.
Ya, aku menyukainya.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku belum pernah menyukai seseorang
tanpa syarat seperti ini.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Bukan hanya di dunia kecil ponsel kita,
tetapi di dunia nyata.
Apakah kamu mau bertemu denganku secara langsung?
Astaga.
Hai!
Siapa kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Brengsek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pria itu bukan sekadar
orang mesum atau pencopet.
Dia memegang senjata setrum!
Kamera dasbor saya mungkin merekamnya.
Beraninya dia melakukan itu
di depan Kang Pil-gu?
Besok saya akan memeriksa semua kamera keamanan di sekitar sini.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ketua Lee Dae-ho menyewa seseorang
untuk merekayasa kecelakaan Lee Jae-hyeong.
Aku tahu itu dia.
Tenanglah dulu.
Tidak ada yang terluka, jadi tidak apa-apa.
Ini tidak baik!
Kamu bisa saja terluka parah!
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Apakah ini tentang takdir?
Saya datang ke sini dengan suasana hati yang sangat baik
untuk memberi tahu Anda tentang penemuan yang menarik.
Tapi si berandal itu merusak segalanya.
Jangan biarkan pecundang seperti itu
merusak segalanya untukmu.
Jadi, apa penemuan yang menarik itu?
Lihat ini.
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-Ini kartu nama lama saya.
-Benar kan?
Mengapa kamu memiliki ini?
Apakah itu terjadi tujuh atau delapan tahun yang lalu?
Apakah kamu ingat pernah mabuk berat
dan masuk ke dalam mobil orang lain?
panik karena mengira kamu diculik,
dan pergi ke kantor polisi?
Kami melihat bahwa dia masuk ke mobil saya sendirian,
jadi saya tidak bersalah.
-Aku ingat!
-Benar kan?
Tapi bagaimana Anda tahu tentang itu?
Mobil itu adalah mobil yang sedang kami tumpangi sekarang.
Minumlah itu dan sadarkan diri sebelum pergi.
Dan jangan lagi menumpang
mobil orang lain.
Seringkali, bukan salahmu
jika sesuatu yang buruk terjadi.
Jangan bilang kau pria itu?
-Aku memang begitu!
-Tunggu, benarkah?
Kamu serius?
Melihat?
Semua ini adalah takdir!
Sebaiknya kamu segera pergi.
Aku akan melakukannya setelah kamu masuk ke dalam.
Jadi, dugaanku selama ini benar.
Tentang apa?
Apa yang saya katakan tentang garis tipis
antara terkutuk dan ditakdirkan.
Ada garis tipis
Jangan katakan itu! Itu membuatku merinding!
Selamat malam.
Selamat tidur.
Nona Wi Jeong-sin,
apakah Anda punya nyawa untuk disisihkan?
Saya membuat orang menyerah
atau langsung menyingkirkan mereka.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Sekarang aku tahu di mana posisimu,
Saya harus mengambil tindakan
sendiri.
Izinkan saya mengulangi ini lagi.
Anda bisa terluka.
Atau mungkin bahkan
seseorang yang dekat denganmu.
Melihat bagaimana dia bahkan memecat
Tuan Hwang dari King's Back,
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Anda harus segera merilisnya.
Begitulah cara kita dapat melindungi diri kita sendiri
dan King's Back.
Bukankah ini menakjubkan?
Memang benar.
Nyatanya,
Semuanya berawal pada hari yang sama saat aku bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Awal dari kasus
yang sedang saya selidiki.
Hari itu adalah hari ketika ajudan
yang akan memberi tahu saya
wafat.
Mengapa Anda menyelidiki seseorang
yang begitu berbahaya?
Apakah kamu tidak takut?
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya
kecuali aku.
Saya sudah menyimpan koper ini
sejak lama,
dan saya ingin mengungkap kebenarannya.
Saya tidak melihat apa pun.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak melihat tanda-tanda
ratingnya akan pulih.
Mengapa kamu bahkan memeriksa itu?
Kang Pil-gu akan terus
berlanjut seperti ini saja.
sampai akhirnya padam.
Tuan Hwang.
-Berkaitan dengan itu, saya ingin berbagi sesuatu.
-Apa itu?
Dialog adegan selanjutnya telah berubah.
-Apakah itu naskahnya?
-Ya, tapi…
Berikan padaku agar aku bisa menghafal dialognya.
Baik, tapi masalahnya adalah…
-Tunggu, kenapa ini ada di sini?
-Berikan padaku.
Apa?
MEJA HIBURAN
Bu Wi, ini obat flu.
Tapi sebaiknya kamu pergi ke rumah sakit.
Apa ini?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja. Aku akan pergi setelah selesai.
-Baik.
-Terima kasih atas obatnya.
Di belakang Byeong-gi, si berandal gila itu!
Dia benar-benar gila!
Ayo,
Bagaimana saya bisa menghafal
seluruh kode etik hari ini?
Aku hampir kehilangan akal sehatku.
"Lahir pada masa
pembebasan bangsa kita,
Kami mengabdi kepada negara kami…
"Kami mengabdi kepada negara dan rakyat kami"
dan melindungi
masyarakat yang bebas dan demokratis…”
Kamu pasti bercanda.
Kang Pil-gu benar-benar sangat istimewa.
Dan Anda berkesempatan memerankan
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Benar.
Kang Pil-gu luar biasa.
"Lahir pada masa
pembebasan bangsa kita,
Kami mengabdi kepada negara dan rakyat kami…
Halo?
Oh,
Mohon maaf atas keterlambatan saya.
Silakan duduk.
Oke.
Ini yang pertama
sejak hari di restoran itu, kan?
Ya, benar sekali.
Bawakan kami teh.
Baik, Pak.
Aku tahu kamu pasti sibuk.
Maaf telah membuatmu datang jauh-jauh.
Tidak, sama sekali tidak.
Mengapa mereka tidak mengizinkan saya masuk?
Mengapa hanya Hyeon-jun? Apa yang sedang mereka rencanakan?
Anda dan Tuan Hwang tampaknya sangat dekat.
Saya kira Anda merasa sedih
mendengar tentang pemecatannya.
Ya, tapi tidak ada yang berubah.
Dia masih menangani pekerjaan saya.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Anda dekat dengan Ibu Wi Jeong-sin, kan?
Saya tidak mengerti mengapa saya harus menjawab itu.
Saya lebih suka membicarakan
kekacauan di dalam perusahaan.
dan pemecatan tidak adil terhadap Bapak Hwang.
"Tidak adil"?
Saya sudah bilang sebelumnya
bahwa saya akan mengurus urusan ini.
Tapi sepertinya kamu tidak mengerti.
Oh, begitu ya?
Tetap diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Brengsek.
Mungkin karena
rasa tehnya aneh hari ini.
Dia benar-benar membuatku kesal.
Aku tidak tahan dengan hal-hal seperti itu
Itu membuatku kesal.
Tunggu di luar.
Tuan Lim Hyeon-jun.
Realita
terkadang tampak lebih keras daripada drama, bukan?
Namun kenyataannya,
Segalanya tidak berakhir seindah yang dibayangkan.
seperti yang mereka lakukan di drama-drama Anda.
Jika kamu menginginkan kehidupan yang indah bersama Nona Wi
seperti yang kamu lihat di drama-drama itu,
Sebaiknya kau diam saja, oke?
Atur jadwal wawancara untuk saya.
Tiba-tiba?
Pastikan wawancara tersebut
dilakukan di program yang bereputasi baik.
Itu akan memberikan kredibilitas nyata pada cerita kita.
Bukan program yang populer,
tapi program yang bereputasi baik?
Oke, saya mengerti.
Saya akan memastikan itu adalah program yang terpercaya,
jadi jangan khawatir.
Saya rasa Ibu Wi sedang dalam bahaya.
Aku harus selalu berada di sisinya.
Apakah kamu sudah kembali, Jeong-sin?
Hai, saya di sini.
Halo.
Kenapa kalian semua berkumpul di sini lagi?
Nah, kami…
Kami memutuskan untuk berkumpul
karena kami berpikir
Lingkungan yang nyaman
dapat membantu Hong-sin
Dia harus lebih fokus pada aktingnya.
-Jadi, itulah alasan kita berkumpul di sini.
-Oh, begitu.
Tunggu.
Apakah Anda ingin melihat Hong-sin berakting?
-Dia sudah banyak berkembang.
-Tidak, tidak apa-apa. Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Silakan lanjutkan.
-Makanlah ramyeon.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Istirahatlah.
Nanti aku lihat bagaimana kelanjutannya
dan akan mengajaknya makan camilan larut malam.
Oke.
Ayo makan.
Jeong-sin.
Kami memesan ayam goreng. Mau coba?
Apakah kamu sedang tidur?
Jeong-sin?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Kamu demam tinggi.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Coba saya lihat.
-Aku baik-baik saja.
-Tunggu.
Suhu tubuhmu sangat tinggi.
Kamu tidak baik-baik saja.
Bagaimana jika ini serius?
Tunggu disini.
Saya baik-baik saja.
Anda sebaiknya beristirahat lebih lama.
Tidak, saya baik-baik saja.
Tidak, Anda tidak salah. Ini terasa panas saat disentuh.
Oh.
Astaga, ini panas sekali.
-Apa? Oh, obat.
-Aku sudah dapat obat.
-Dan ini airnya.
-Terima kasih.
-Ini obatnya.
-Tinggalkan saja di sini.
Bukankah lebih baik menelepon 119?
Ayolah, 119 bukan layanan taksi.
Saya bisa pergi ke rumah sakit sendiri.
Mengapa kamu bersikeras pergi sendirian?
Lebih baik jika ada yang menemanimu.
Aku akan mengantarmu ke sana. Naiklah ke punggungku.
Jika itu flu,
kamu mungkin tertular dariku.
Itu akan mengacaukan seluruh acara, kan?
Kamu benar.
Siapa yang peduli dengan semua itu?
-Ayo kita pergi bersama.
-Tidak, lupakan saja.
Hei, jika hasil tes flu saya positif,
Saya menginap di motel malam ini.
-Oke.
-Aku sudah membawa semua barangku. Sampai jumpa.
-Baiklah.
-Tapi…
Jangan mendekatiku.
Nanti kamu tertular penyakitku.
Astaga.
Telepon aku segera setelah kamu
sampai di rumah sakit, ya?
Bagus.
Astaga.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba…
Apakah adikmu akan baik-baik saja sendirian?
Dia berhasil kembali hidup-hidup dari zona perang.
Dia tidak akan pingsan
hanya dalam perjalanan ke rumah sakit.
Aku tahu, tapi…
Astaga, itu dingin sekali.
Apakah Pak Lim selalu seperti itu?
Aku juga tidak mengerti.
Aku baru menyadarinya belakangan ini.
Dia keluar dari karakternya.
Astaga, itu berisik sekali.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Pasti ada pembangunan di sebelah.
Saya dinyatakan positif terkena flu,
-Jadi, saya akan pergi ke motel untuk karantina.
-Tuan Lim.
Dia dinyatakan positif flu,
jadi dia akan pergi ke motel.
Dia terkena flu?
Ya.
Astaga, aku sudah menduganya.
Tapi kenapa dia pergi ke motel?
Dia akan lebih aman di tempatku.
Motel terlalu berbahaya.
Ada begitu banyak preman di luar sana…
Apa?
Aku cuma mau bilang, tempatku lebih aman!
Kalau begitu, bukankah sebaiknya kita pulang saja?
dan meminta Ibu Wi untuk kembali ke sini saja?
Saya rasa itu juga hal yang सही untuk dilakukan.
Tidak, maksudku adalah…
Sudahlah.
Di sini, ini…
Saya akan meneleponnya sendiri.
Halo?
Ini aku.
Mengapa kamu menginap di motel?
Itu sangat berbahaya.
Di luar sana berbahaya
dengan orang-orang mencurigakan yang berkeliaran!
Menginaplah di tempatku.
Permisi?
Mengapa aku harus pergi ke tempatmu
padahal aku bisa pergi ke tempatku sendiri?
Anda tidak akan bisa beristirahat di sini
karena banyaknya pembangunan yang sedang berlangsung.
Aku akan mengirimkan kode aksesku lewat SMS,
jadi langsung saja datang ke tempatku.
Di sana aman.
Saya akan pergi ke motel.
-Itulah rencananya.
-Cepatlah datang ke tempatku!
BUBUR NASI TERBAIK
Santap bubur nasi
selagi masih hangat.
Kamu terlalu tinggi.
Makanya bajuku tidak muat untukmu.
-Aku akan mencuci muka dulu.
-Oke.
Pak Lim, Anda bisa berganti pakaian dengan ini.
Oh, aku juga?
Ya, silakan merasa seperti di rumah sendiri.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah mencuci itu lagi.
Tuan Lim, saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
-Apa?
-Ikutlah denganku.
Tidak akan memakan waktu lama.
Ayo, cepat kemari.
Apa itu?
Astaga, aku tidak tahu
apakah aku harus menunjukkan ini padamu atau tidak.
Astaga.
Ya ampun.
-Kamu…
-Ada apa?
Kamu harus merahasiakan ini
dari Jeong-sin.
Jika tidak, dia mungkin akan membunuhku.
Jangan kaget.
Itu saja!
Astaga, aku tak percaya aku melakukan itu.
Aku serahkan padamu.
Semoga segera sembuh.
Aku sudah merindukanmu.
CEPAT SEMBUH
AKU SUDAH MERINDUKANMU
PENGHARGAAN AKTOR TERBAIK
LIM HYEON-JUN
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Siapakah kamu,
dan apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Halo. Nama saya Wi Jeong-sin.
Silakan duduk.
Maaf. Saya sedang flu.
jadi aku tidak bisa terlalu dekat.
Baiklah, kurasa begitu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu dan Hyeon-jun berpacaran?
Tidak, bukan seperti itu.
Lalu apa sebenarnya itu?
Jawablah dengan hati-hati.
Saya bisa melaporkan Anda ke polisi
karena masuk tanpa izin.
Dengan baik…
Kami…
saling menyukai.
Kalian saling menyukai,
tetapi belum berpacaran?
Jadi ini hubungan tanpa status resmi?
Ya, saya rasa begitu.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini
tanpa Hyeon-jun?
Saya terkena flu,
dan ada beberapa hal
yang sedang terjadi di tempatku,
jadi dia menyuruhku untuk tinggal di sini sebentar.
Namun dia bahkan tidak mengizinkan saya menginjakkan kaki di sini.
Saya sudah banyak mendengar tentang Anda, Bu.
Anda punya?
Ya.
Saya kira dia mengeluh tentang
betapa buruknya saya sebagai seorang ibu.
Tidak, sama sekali tidak.
Dia mengatakan bahwa sewaktu kecil,
mimpinya adalah menjadi seperti kamu.
Apakah Hyeon-jun benar-benar mengatakan itu?
-Dia benar-benar berubah menjadi lebih baik.
-Tepat sekali.
Aku tahu, kan?
Siapa yang mau main voli kaki?
-Ayo kita bermain!
-Kedengarannya bagus.
Ayo pergi!
Bola voli kaki?
-Ayo pergi.
-Ini akan menyenangkan.
Apa yang sedang terjadi?
-Dia tidak bisa bangun sepagi itu.
-Gil-su.
Bisakah kamu pergi ke mobil…
Tuan Lim?
Tunggu sebentar. Biarkan saya…
Halo.
-Hai.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
Apa itu?
Oh, orang tua penulis skenario itu
menanam tomat ceri.
Dia membawakanmu beberapa
karena kamu sedang menjalani diet ketat.
Untukku?
-Ya.
-Mengapa?
-Hei, kamu!
-Apa?
Ternyata para kru menyukaiku!
Mereka "benar-benar" tidak menyukaiku?
"Benarkah?" Jangan konyol.
Astaga, dia sangat naif sekali.
Apakah kamu tidak melihat mereka tadi?
Mereka menjelek-jelekkanmu
lalu mereka berpencar
ketika melihatmu datang.
Dan jika mereka benar-benar menyukaimu,
Mereka mungkin akan mengatakan sesuatu seperti,
"Apakah kamu ingin bermain voli kaki?"
Kemudian jelaskan apa yang terjadi
di lokasi syuting selama waktu istirahat saya.
Mengapa dia menghampiriku, memanggil namaku,
dan singkirkan benang yang longgar
sebelum membuat bentuk hati seperti ini?
Dia mungkin berhasil melakukannya
karena itu terlalu mencolok,
seperti ini.
Ayo, kamu perlu menghubungkan titik-titiknya.
Lalu bagaimana dengan ini?
Itu…
Dia memberikan sebagian kepada semua orang,
dan dia tidak ingin kamu merasa diabaikan,
Jadi, dia memberimu hadiah kecil sebagai tanda terima kasih.
Jangan konyol. Hadiah simbolis?
Lalu, apakah ini juga hanya sekadar tindakan simbolis?
Kamu konyol.
Hei, berikan itu padaku. Semuanya milikku.
Mengapa dia memberikannya kepadanya?
Aku tidak mengerti.
Halo.
-Pak, bagaimana kalau kita minum kopi?
-Tentu.
-U-jin.
-Ya, Pak?
Dengan baik,
Aku melihat kalian semua
membicarakan aku beberapa saat yang lalu.
Namun ketika saya lewat,
semua orang tiba-tiba berhamburan untuk menghindari saya.
Apakah saya melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan siapa pun?
Tidak, sama sekali tidak.
Yang benar adalah,
—Kami tadi membicarakanmu.
—Aku?
Apakah Anda melihat Pak Lim hari itu?
Kami melihatnya bersama.
Oh, benar.
Lepaskan aku!
Saat dia melancarkan
tendangan terbang ke arah preman itu,
Rasanya seperti aku sedang menonton Kang Pil-gu
langsung dari layar.
Apakah tendangannya mengenai sasaran dengan sempurna?
-Ya, memang begitu.
-Benarkah?
Dan dia
rajin mengikuti sekolah akrobatik,
bahkan dengan cedera yang dia alami karena saya.
Cedera apa?
Saat kami merekam adegan aksi
di pabrik terbengkalai…
Aku akan melakukan adegan-adeganku sendiri hari ini.
tanpa pemeran pengganti.
Jadi begini, saat itu saya agak cedera.
Saya akan memaksakan diri
daripada menciptakan masalah.
Namun, Tuan Lim mengetahuinya.
dan melakukan semua adegan sendiri,
yang akhirnya menyebabkan dia cedera.
Dia bahkan tidak menyebutkan cederanya
agar saya bisa menghindari masalah.
-Benarkah?
-Kamu serius?
-Aku tidak tahu dia seperti itu.
-Itu luar biasa.
Apa yang terjadi padanya?
Siapa yang mau main voli kaki?
-Ayo kita bermain!
-Kedengarannya bagus.
Astaga, lihat betapa merahnya ini!
Kelihatannya enak sekali.
Ini sangat berharga.
Hei, nikmatilah.
Jangan langsung menelannya begitu saja…
Halo, Ibu Oh.
-Apa kabar?
-Halo.
Anda sudah datang, Nona Oh.
Sudah lama sekali.
Tuan Lim, Nyonya Oh, dan Nyonya Seong
sudah berbaikan.
Apa?
Ayolah, tidak mungkin.
Mereka saling bertengkar hebat,
saling menjambak rambut…
Astaga.
-Selamat tinggal.
Silakan duduk.
Ae-suk muncul di tempatku.
Jadi begitu.
Mi-ran, aku ingin meminta maaf.
Aku sudah keterlaluan.
Saya sudah lama tidak berakting,
dan saya sangat ingin melakukannya dengan baik.
Jadi, saya hanya bereaksi tanpa berpikir.
Namun yang lebih penting lagi,
Aku tidak bisa mencoreng nama baik anakku
.
Bisakah kau memaafkanku kali ini saja
demi anakku?
Hubungan kami sudah tegang.
Apakah menurutmu satu permintaan maaf saja
akan secara ajaib menyelesaikan masalah ini?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
Aku akan berhenti kuliah.
Jadi kami sepakat untuk bekerja sama saja.
Terima kasih atas pengertian Anda, Ibu Oh.
Ngomong-ngomong, aku perhatikan
Ae-suk menganggapmu agak sulit.
Permisi?
Siapa pun bisa tahu
bahwa kamu bukanlah anak yang penyayang.
Kurasa semua anak laki-laki memang seperti itu.
Ae-suk telah melalui banyak hal.
Tidak semua aktris terkenal
memiliki keberanian
untuk memiliki dan membesarkan anak sendirian.
Bayangkan semua penghinaan
yang pasti dia hadapi saat itu.
Tidak ada seorang pun yang berhak
menunjuk jari kepadanya.
Bahkan bukan anaknya sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Benar.
Selesai!
-Kerja bagus, Pak.
-Kerja hebat.
-Kerja bagus hari ini.
-Sampai jumpa.
-Pak Lim!
-Ya?
Bagaimana dengan voli kaki
jika pergelangan kakimu baik-baik saja?
Bola voli kaki?
-Aku?
-Ya, tapi tidak apa-apa jika kamu tidak bisa.
-Tidak, sama sekali tidak. Pergelangan kakiku baik-baik saja.
-Benarkah?
Aku sudah selesai untuk hari ini, kan?
Benar.
-Oke, aku mau ganti baju dulu.
-Baik.
Tuan Hwang, bergabunglah dengan kami.
Saya baik-baik saja.
-Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
Dia mengatakan bahwa ketika masih kecil,
Mimpinya adalah menjadi seperti kamu.
Apakah Hyeon-jun benar-benar mengatakan itu?
Ya.
Saya tidak yakin,
tetapi menurutku
bahwa dia sangat mengagumimu
ketika dia masih muda.
Mungkin saat itulah dia mulai bermimpi.
untuk menjadi seorang aktor.
Itu adalah interpretasi yang terlalu optimis.
Tapi anakku membenciku.
Aku telah membuatnya mengalami banyak hal,
baik secara fisik maupun emosional.
Meskipun begitu, berkat dia,
Saya telah mampu menjalani kehidupan yang baik.
Bolehkah saya bertanya…
Apakah kamu pernah berterima kasih padanya?
Tentu saja, saya bersyukur.
Namun, mengucapkannya dengan lantang agak canggung.
Sejujurnya, saya
sendiri tidak begitu pandai mengucapkan terima kasih.
Tapi saya membacanya di sebuah buku.
bahwa itu adalah hal terkecil yang bisa kamu lakukan untuk seseorang.
yang telah membawa kebahagiaan dan kedamaian bagimu…
adalah untuk menyampaikan rasa terima kasih Anda.
Hyeon-jun.
Terima kasih.
Terima kasih…
Terima kasih, Hyeon-jun.
Hyeon-jun, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Hyeon-jun, terima kasih.
Hyeon-jun, terima kasih.
Terima kasih, Nak.
Terima kasih, Hyeon-jun, anakku.
Tunggu sebentar.
Bukan itu.
Terima kasih, Nak.
-Sampai jumpa lagi.
-Terima kasih!
-Kita berhasil dengan baik.
-Kerja bagus.
Pak Lim, itu adalah kerja tim terbaik yang pernah ada.
-Kerja bagus, ребята. Itu menyenangkan.
-Kalian luar biasa.
-Kerja bagus hari ini.
-Kerja bagus.
Kerja bagus, kalian semua.
Mengapa Anda lebih mencurahkan usaha
ke olahraga voli kaki daripada akting?
Apa maksudmu? Aku sudah berusaha keras untuk keduanya.
Apakah kamu akan pergi ke rumah Bu Wi lagi?
-Ya, sebaiknya begitu.
-Di tempat Bu Wi?
Mereka sudah sedekat itu?
Sejak kapan?
-Tenang.
-Sejak kapan?
Saya merasa jauh lebih baik sekarang,
jadi saya pulang.
Mari kita kembali ke rumah masing-masing hari ini.
Berkat Anda,
saya bisa pulih di tempat yang nyaman.
Bu, Ibu sudah di sini.
Astaga. Kamu baru saja masuk?
Di toko kelontong itu ada bayi gurita segar ,
Jadi, saya membuat sup gurita.
Kamu suka bayi gurita, ingat?
Oh, aku suka bayi gurita?
Oke, bayi gurita. Kedengarannya enak.
Maksudku, aku suka bayi gurita.
Hyeon-jun.
Terima kasih.
Ini pasti berat bagimu, ya?
Berkat kerja kerasmu,
aku bisa menjalani hidup yang baik.
Bukan berarti saya tidak mengetahuinya.
Tapi melihatmu sukses
dan hidup nyaman
Hal itu membuatku ingin melupakan semuanya.
Aku tak ingin lagi memikirkan
hari-hari menyedihkan itu.
Saya rasa itulah alasannya…
Saya enggan mengucapkan terima kasih.
Juni.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
Saya sudah memikirkannya dengan matang.
Dan…
Ini satu-satunya hal yang bisa kulakukan untukmu.
Aku akan datang setiap hari…
dan memasak untukmu.
Astaga.
Apa maksudmu,
kamu belum banyak berbuat untukku?
Kamu sudah banyak berbuat untukku.
Jadi jangan berpikir seperti itu lagi, oke?
Dan juga…
Anda tidak perlu datang setiap hari.
Tidak perlu melakukan itu.
Ayo makan.
Dan jangan datang setiap hari.
Hai, saya di sini.
Ya.
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu bilang untuk menelepon jika aku membutuhkan bantuanmu.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya,
Maukah kamu meneleponku?
Apa itu?
Anda membutuhkan bantuan saya untuk apa?
Kamu berhutang artikel padaku, ingat?
Apakah saya berhutang artikel kepada Anda?
Saat itu kami mengikuti
Bapak Yoon Jung-ho sampai ke Gangneung.
Anda berjanji akan menulis artikel
yang saya minta.
Tapi saya rela mengesampingkan semua itu
demi sebuah artikel.
Saya tidak pernah menerima permintaan artikel,
tetapi saya akan membuat pengecualian
dengan syarat bahwa itu benar-benar mutlak.
dan layak diberitakan.
Bagus.
Mulai sekarang, kamu berhutang sebuah artikel padaku.
Oh, kamu benar.
Tapi apakah kamu benar-benar akan
memanfaatkan bantuan itu?
Tentu saja.
Hari ini aku akan meminta
bantuan besar darimu.
Saya akan mencairkan artikel yang Anda hutangkan kepada saya,
serta tawaran yang kau berikan padaku
ketika kau menuduhku sebagai penculik.
Saya memanfaatkan semua koneksi yang saya miliki.
Apa permintaannya?
Ketua Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama.
Anda sedang menonton
wawancara bintang kami di YTM News.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na dari
Detektif handal Kang Pil-gu
hadir bersama kita hari ini.
Senang bertemu kalian berdua.
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Saya Lim Hyeon-jun,
dan saya memerankan Kang Pil-gu
di Good Detective Kang Pil-gu.
Halo.
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Saya mohon maaf karena mengangkat isu seperti ini
selama segmen promosi drama kami,
Tapi saya mengundang tamu hari ini.
untuk memberikan penjelasan lebih
rinci mengenai suatu kasus.
Saya hadir di sini hari ini…
untuk mengungkap kebenaran buruk
di balik lingkaran politik dan bisnis.
Kasus ini bermula tujuh tahun lalu,
hingga kematian seorang ajudan anggota dewan.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Ketua Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama.
Brengsek!
Sepertinya Anda butuh uang tunai dengan cepat.
Ya, kurasa begitu.
-Ini dia.
-Dia menjual gedungnya dan mobilnya
untuk membayar denda
karena melanggar kontrak iklannya.
Jika aku membiarkan keadaan terus seperti ini,
Semua orang akan menganggap semua rumor
tentang Tuan Lim itu benar.
Aku akan pergi.
Bagaimana jika aku memohon padamu untuk tidak pergi?
Apakah kamu masih akan pergi?
Ya.
[KREDIT PENERJEMAH]